При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в словах: ОсновныЫе - основные; Ин_трументы - инструменты; Те_тирование - тестирование; Windo_s - windows.

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания  команд DATE и TIME между собой. Правильно - поменять эти описания местами.
2. Перепутаны описания  команд CD и DIR между собой. Правильно - поменять эти описания местами.
3. Ошибка в написании команды MAKEDIR. Должно быть MKDIR.
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную страницу".

Файл mac.html.
1. Неточность в описании для команды cd. Для данного описания правильно добавить [folder] к cd.
2. Перепутаны описания команд mv и mkdir между собой. Правильно - поменять эти описания местами.
3. Некорректное описание команды mv (после исправления ошибки пункта 2) - слова "или удалить" - лишние.

Файл git.html
1. Описание основных команд Git отсутствует. Во вкладке отображается описание вкладки "Терминал MacOS". Нужно внести основные команды git.
2. Опечатка в слове Верну__ся - вернуться.
3. При нажатии на "Вернуться на главную" происходит переход на вкладку "Терминал MacOS".
